Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{Against typical mercenary judgment, you elect to give the poor villagers some food. %randombrother% is told to disperse what he can, although obviously not too much. The people are forever grateful, swarming the sellsword as though he was about whisper an immense and unforgettable truth. The leader of the small town says he will spread word of your goodwill. You're actually not sure if news of altruism is good for a mercenary band... | Shocking the villagers, you order %randombrother% to hand out some food. Not too much, just enough that these people can eat. And obviously, don't give away anything too good! The leader of the town comes to you, shaking hands clapping your shoulders.%SPEECH_ON%You've no idea what this means to us! All shall hear of the good in the...%SPEECH_OFF%He glances at you and then your banner. You nod.%SPEECH_ON%The %companyname%.%SPEECH_OFF%The man laughs.%SPEECH_ON%Of course! Everyone shall hear of the %companyname%!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{你不是唯利是图的雇佣兵，你选择给穷人一些食物。%randombrother% 被告知要尽可能的分给每个穷人，虽然这样每个人就分不到太多。 村民们感激不尽，他们涌向佣兵，仿佛他要低声说出一个惊天大秘密似的。 这儿的村长说他会传播你的善意。 你实际上并不确定利他主义的新闻是否对雇佣兵团有好处… | 你命令 %randombrother% 给村民分发食物，这个命令震惊了村民。 你没给太多，给的刚好够这些人吃。 显然，不要放弃任何太好的东西！ 这儿的村长向你走来，握着你的手拍着你的肩膀。%SPEECH_ON%你根本不知道这对我们意味着什么！ 所有人都会知道的…%SPEECH_OFF%他瞥着你，然后看着你的旗帜。你点头。%SPEECH_ON%The %companyname%.%SPEECH_OFF%这个人笑了。%SPEECH_ON%每个人都该知道 %companyname% ！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]Forests hide many things, being the natural resort of predators and men of wilder intents. But you know this well, and you know how to spot shadows most unnatural to this climate. It doesn't take you long to realize that there are more than just trees here, and with a quick punch into the thicket of a bush you pull out a young boy with a bow. He cries for help and the reinforcements arrive like songbirds to the prettiest of tunes: a dozen men emerge from the shadows, but the company is prepared, drawing their weapons and coming to stand on equal footing. An elderly man steps forth, holding his hands up.%SPEECH_ON%Wait, there is no need for violence here.%SPEECH_OFF%He comes to you personally and in a muted, scholarly tone explains what is happening. The small bunch of peasants are preparing to ambush a troop of %noblehouse% soldiers that will be coming this way any moment. He states you'll get a piece of the rewards if you help. If not, please get out of the way.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]森林隐藏着许多东西，它是掠食者和野蛮人的天然胜地。 但是你很清楚这一点，你知道如何在这种气候下发现最不自然的阴影。 你很快就意识到这里不仅仅是树，只要在灌木丛中猛击一下，你就能用弓把一个小男孩拉出来。 他大声呼救，增援部队随着最美妙的旋律如歌鸟般到来：十几个人从暗处冒了出来，但连队已经做好了准备，拔出武器，一字排开。 一位老人走上前来，举起双手。%SPEECH_ON%等等，这里没有暴力的必要。%SPEECH_OFF%他亲自来找你，用一种沉默的、学者般的语气解释发生的事情。 一小群农民正准备伏击随时会来的 %noblehouse% 的士兵。 他说，如果你帮忙，你会得到一份奖励。 如果不来帮忙，请让开。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You take out your sword and step into the cabin. The old man calls out to you. All the threat and posturing is gone. He's almost manically pleading for you to not hurt the goblin. But you do just that, thrusting a blade through the greenskin's chest. It heaves against the metal, gripping it with its slimy, disgusting fingers. Its grip weakens as the light leaves its eyes. You draw out the blade and wipe the blood on your pants. As though grief renewed him with unseen power, the old man cries out and manages to wrestle to his feet. He draws a dagger and comes after you, but %randombrother% stops him with a dagger of his own, bedding the blade just beneath the man's breast. Blood spews over the hilt as his heart rapidly beats the last of its life. The old man's knees buckle and slides down, clutching at his killer's arms.%SPEECH_ON%Cruel creatures... cruel...%SPEECH_OFF%He collapses onto the floorboard. You tell the company to search the cabin and take what they can.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你拿出剑，走进地窖。 那个老人大声呼唤你。 所有的威胁和傲慢都消失了。 他近乎疯狂地恳求你不要伤害那个哥布林。 但你就是这么做的，用一把利刃刺穿绿皮的胸膛。 它用它那黏糊糊令人作呕的手指抓住金属。 它的抓地力减弱了，正如他的眼睛失去了光芒。 你拔出利刃，把你裤子上的血擦干净。 悲伤仿佛以一种看不见的力量使他恢复了活力，老人大哭，挣扎着站了起来。 他抽出一把匕首跟在你后面，但是 %randombrother% 用自己的匕首阻止了他，把匕首插进了他的胸膛。 血从刀柄上喷涌而出，他的心脏在急促地跳动，生命的最后一刻。 老人双膝发软，倒了下去，紧紧抓住凶手的手臂。%SPEECH_ON%残忍的生物…残忍…%SPEECH_OFF%他在地板上断气。 你命令战队竭尽所能地搜查地窖。

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]Against better judgment, you go and see if this really is Hoggart. Marching toward him, he growls and peers over his shoulder. It is indeed Hoggart, but he does little more than snarl at you before turning to stare at the home again. Taking out your sword, you approach carefully. From closer up, you can see that the man's head has been stitched back onto someone else's body, perhaps a knight's based upon the armored crest it is wearing. But enough lollygagging. You swing your sword back and bring it down upon Hoggart for one final blow - but a faint, blue hand launches out, stopping the blade as though you'd struck a slab of stone. Slowly, a spectral face turns, independent of Hoggart, and looks at you. He shrieks before disappearing back into the dead man's lent body. Barnabas stands beside you.%SPEECH_ON%If I could do it that easily, I would have done it myself.%SPEECH_OFF%It appears there's a powerful, malevolent force at play here. You will need to find a different solution.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]抛开更谨慎的判断，你去看看这是不是真的霍加特。 你朝他走去，他一边咆哮一边回头张望。 这确实是霍加特，但他只是对你咆哮了几声，然后又转过头去盯着他的家。 你拿出剑，小心地靠近。 从近距离看，你可以看到这个人的头被缝回到了别人的身体上，从盔甲和装束上看似乎是个骑士。 真是浪费时间。你把剑往后一挥，最后一击落在了霍加特身上－但一只微弱的蓝色的手伸了出来，把锋刃停下来，就好像你碰到了一块石头。 慢慢地，一张幽灵般的脸转向了你，与霍加特无关，看着你。 他尖叫了一声，然后又消失在死人的躯体里。 巴纳巴斯站在你们旁边。%SPEECH_ON%如果能那么容易地做到这件事，我就自己做了。%SPEECH_OFF%这里似乎有一股强大的邪恶力量在作祟。 你需要找到一个不同的解决方案。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]They're peasants, scroungy and looking like they came here to find leaves to dress themselves. But flimsy bows like theirs come with hardened hands, well versed in getting arrows to targets they got no business finding. These are men of the forests. With confidence that this ambush will go right, you elect to join them. You don't have to wait long for the soldiers of %noblehouse% to start trundling there way over. They're loud, obnoxious, and some of them farting and complaining about mushrooms that they mistakenly ate. A kid about half your size releases the first shot. The arrow streaks between two branches and the lead scout drops to his knees. Leaves ruffle as though a great wind has come - arrows, sight unseen, zip into the soldiers' column and they're so true in aim that their targets die silently. A few of the soldiers manage to close the distance, raising swords and shields, but here the %companyname% steps in and cuts them down. After but a minute, the entire troop has been slain.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]他们是农民，衣衫褴褛，看上去像是来这里找树叶穿衣服的。 但是这样脆弱的弓却有着坚硬的手，他们很擅长把箭射到他们找不到的目标上。 这些是森林里的人。 相信这次伏击会成功，你选择加入他们。 你没有等太久，就看到 %noblehouse% 的士兵开始往那边走。 他们吵闹，令人讨厌，有些人放屁，抱怨他们错误地吃了蘑菇。 一个大约只有你一半大小的孩子射了第一箭。 他的箭在两根树枝间划过，领头的侦察兵跪倒在地。 如狂风一样，看不见的箭矢飞进了士兵的纵队，他们的目标如此准确，以至于目标们悄无声息地死去。 一些士兵设法缩短了距离，举起了刀剑和盾牌，但是在这的 %companyname% 拦下了他们。 不一会儿，敌方队伍就全军覆没了。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{While this is not your fight, and has almost nothing to do with you, you can't help but feel that goodwill with the nobles will pay off in the future. With that in mind, you order your men to start rounding up the peasants, separating the young from the old, and the weak from the strong. Seeing as how your men look like they'd have no inhibitions about cutting down the common folk, the common folk go right along with your orders. The lieutenant plucks a few from this 'batch' 'and pushes them onto the road. He thanks you greatly for your work and says the nobles will hear of the %companyname%. | Unsheathing your sword, you command the peasants to order themselves from strong to weak. You glance at the lieutenant.%SPEECH_ON%Women?%SPEECH_OFF%He shakes his head. You return to the crowd.%SPEECH_ON%Men only! Strongest to weakest. Get to it.%SPEECH_OFF%With scattered grumbles and meaningless weeping, the laymen follow the order. The lieutenant informs you that the nobles will hear of your doings here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{虽然这不是你的战斗，并且几乎与你无关，但是你本能感到与贵族们的好关系会在未来得到回报。 考虑到这一点，你命令你的人开始围捕农民，把年轻人和老年人分开，把瘦弱的和强壮的分开。 看到你的人看起来能毫无顾忌地杀害平民，平民不得不服从你的命令，分成了几群人。 军官从这群人中抽出一批，把它们推到路上。 他非常感谢你的帮助，并且表示贵族们会听到 %companyname%。 | 你拔出你的剑，命令农民从强壮到弱小排好队。 你瞥了军官一眼。%SPEECH_ON%女人？%SPEECH_OFF%他摇了摇头。 你回到人群中。%SPEECH_ON%我们只征男人！从最强壮到最瘦弱。给我排好队。%SPEECH_OFF%本地人只能零零星星地发牢骚或者轻声哭泣，但不得不遵守命令。 军官通知你，贵族们会知道你在这里的所作所为。}

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You back out of the cabin and yell at the man.%SPEECH_ON%What in the old hells do you think you're doing? If that thing gets loose, it will run to the nearest greenskin encampment and bring their wrath upon this land!%SPEECH_OFF%The old man nods toward the chain.%SPEECH_ON%My very good friend is very safe, stranger, you shouldn't worry. You know nothing about who he is or his character!%SPEECH_OFF%You knock down the man with a punch and crouch low so he hears you good and proper.%SPEECH_ON%That thing is not your friend. It is a danger.%SPEECH_OFF%You nod to %randombrother% who promptly enters the cabin and kills the goblin with a quick stab. The old man cries out, blood already clotting between his teeth like crimson rinds.%SPEECH_ON%But why? What did he ever do to you? Have you no honor, killing a creature such as he?%SPEECH_OFF%You shake your head at the madman and order the rest of the company to fan out and search for items. When they're done, you leave the old man to his cabin and dead friend.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你从地窖里出来，对着那个人大喊。%SPEECH_ON%你到底在搞什么鬼？ 如果链子松动了，它会跑到最近的绿皮营地，把他们的愤怒带到这片土地上！%SPEECH_OFF%老人朝铁链点了点头。%SPEECH_ON%我好的朋友很安全，陌生人，你不必担心。 你根本不知道他是谁，也不知道他的性格！%SPEECH_OFF%你一拳把那个人打倒在地，然后蹲下身子，让他好好地听你说话。%SPEECH_ON%那东西不是你的朋友。 他是一个祸害。%SPEECH_OFF%你向 %randombrother% 点头示意，他迅速进入地窖，很快用匕首杀死了哥布林。 老人叫道，血已经在他的牙齿间凝结成深红色的皮。%SPEECH_ON%但这是为什么？他对你做了什么？ 杀了像他这样的生物，你有什么荣誉可言？%SPEECH_OFF%你对那个疯子摇了摇头，然后命令战队的其他人散开去搜寻物品。 当他们结束时，你把老人留给他的小屋和死去的朋友。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You decide to solve this wiederganger problem as though it were facing you in the field. %dude% kicks the front door down and stabs the first thing he sees. The undead corpse lurches, the momentum bending its body over the blade. And then you see it: blood slowly running down the metal. As the mercenary steps back, the light reveals that the corpse is not an undead body, but a simple boy. He's gargling, eyes wide, hands shaking against his wound.%SPEECH_ON%I... I was just playing...%SPEECH_OFF%The sellsword wrenches an arm back and withdraws his weapon. The boy collapses. You turn to the peasant man. He holds his hands up.%SPEECH_ON%I had... I had no idea! He was making noises! He kept, I heard... growling! There was so much growling, I don't...%SPEECH_OFF%The man falls to his knees. You look at the boy who is beyond help, his skin going paler by the second as ropes of crimson splurge from his wounds. You shake your head and tell the men to get back on the road before anything bad comes of the scene.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你决定就像是在战场上遭遇那样解决这个僵尸的问题。%dude% 踢开前门，刺中了看到的第一个东西。 那个亡灵尸体摇摇晃晃，冲击的势头让它的躯体朝着利刃弯曲着。 接着你看到：血沿着刃身慢慢滴落。 雇佣兵退后一步，亮光照出的尸体并不是亡灵，而是一个普通的男孩。 嘴里满是血，睁大了眼睛，双手对着伤口颤抖。%SPEECH_ON%我…我只是在这玩…%SPEECH_OFF%那名佣兵十分难过的抽出了武器。 小男孩倒下了。你转向农民。 他举起双手。%SPEECH_ON%我…我不知道！ 他弄出了响声！ 他一直，我听到了，在低嗥！ 一直在低嗥！我不知…%SPEECH_OFF%那人跪了下来。 你看向已经没救的小男孩，随着一道绯红的线从他的伤口中飞射而出他的皮肤变得更加苍白了。 你摇摇头，告诉你的人，在事情变得更糟之前，赶快回到路上去。

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]The nobles' war wasn't your fight. Wrangling up peasants wasn't your fight. And stopping soldiers from slaughtering laymen isn't your fight either. You tell the brothers to stand aside. Predictably, the soldiers charge into the crowd, swords swinging, maces clubbing. A few good laymen go down, having nothing to stop the onslaught, but the sheer number of peasants quickly overwhelms the lieutenant and his men. A couple of children push a hovel's chimney over and the rain of stones crushes a soldier into the mud. As the rest of the soldiers pause, a farmer runs up and impales one with a pitchfork and lifts him skyward as though he were a bale of hay. The lieutenant breaks and flees, but he's tripped up by a pair of women who descend upon him with shearing knives. After it's all said and done, many villagers and every single soldier is dead. Victorious, the townspeople drag the bannermen into the trees and hang their bodies for further mutilation. The mercenaries thank you for not needlessly getting involved.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]贵族的战争不是你的战斗。 和农民争吵不是你的战斗。 阻止士兵屠杀平民也不是你的职责。 你叫兄弟们站到一边去，别管这件事情。 不出所料，士兵们挥舞着剑或者狼牙棒冲向人群。 一些站在前面的农民倒下了，没有什么可以阻止进攻，但是农民的数量很快就压倒了军官和他的手下。 A couple of children push a hovel's chimney over and the rain of stones crushes a soldier into the mud. 当其他士兵停下脚步时观察情况，一个农夫跑了过来，用干草叉刺穿一个士兵，把他像一捆干草一样高高举到空中。 军官看情况不对，打算逃跑，但他被两个女人拿着剪刀的妇女绊倒了。 一段时间后，战斗结束了，所有士兵都死了，但是村民也死了不少。 随后，镇民们把贵族的手下拖到树上，把他们的尸体挂起来，以便进一步肢解。 你的雇佣兵们感谢你没有多管闲事。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]While marching, a man crosses paths with the %companyname%. He is well armored and appears rather knightly save for one feature: a bone necklace hanging from his neck. With each step it clatters with sickly hollowness against his breastplate. You regard this stranger and his skeletal adornments with caution, lest he make a belt out of yer cock and a breast plate out of yer...%SPEECH_ON%Evening, sellswords.%SPEECH_OFF%The warrior waves. There's an unseen weight to this man, as though surrounded by dead air or perhaps the souls of his victims. He nods and continues speaking.%SPEECH_ON%You seem the greenskin skinnin' sort, and that's the sort of company I'd be most agreeable to joining.%SPEECH_OFF%%randombrother% exchanges a glance with you and shrugs. He whispers his indifference.%SPEECH_ON%If he's a problem, we can handle him.%SPEECH_OFF%The man shakes his head.%SPEECH_ON%Oh, I'll be no problem. I just want to kill orcs and goblins. What more do you need to know? Once these greenskins are taken care of, I'll be out of your hair.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]在行军途中，%companyname% 偶遇一个人。他全副武装，看上去相当有骑士风范，除了一个特征：脖子上挂着一条骨头项链。 每走一步，它就以病态又空虚地弄响着他的盔甲。 你小心地对待这个陌生人和他的骨骼装饰，以免他用你的鸡鸡做皮带，用你的胸脯做盘子…%SPEECH_ON%晚上好，佣兵。%SPEECH_OFF%这个战士挥挥手。对这个人来说，有一种看不见的重量，就好像被死亡之气或者受害者的灵魂包围着。 他点头，继续说。%SPEECH_ON%你似乎是那种细皮嫩肉的人，我最愿意加入这种人。%SPEECH_OFF%%randombrother% 与你交换了一个眼神，耸耸肩。 他低声说他漠不关心。%SPEECH_ON%如果他有问题，我们可以对付他。%SPEECH_OFF%他摇起头来。%SPEECH_ON%噢，我没有问题。 我只想杀死兽人和哥布林。 你还需要知道什么？ 一旦这些绿皮被处理好了，我就离开你了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{You order the executioners to let the man go. They laugh and draw out their swords, but that's about the last thing they do as the %companyname% descends upon them with liberating fury, hacking the two soldiers down in mere seconds. The prisoner thanks you and, in return for his rescue, offers to serve you in battle. | You won't stand for such an execution and order the men of the %companyname% to intervene. They quickly draw their weapons and descend upon the soldiers, slaughtering them in but a moment. The freed prisoner falls to his feet before you.%SPEECH_ON%Please, let me fight in your ranks, it is the least I can offer!%SPEECH_OFF% | You order the %companyname% to save the prisoner. It is an odd series of sights and sounds to see men who thought themselves the executioners be so suddenly put to the blade. Such turns of fortune bring out wild, womanly-like screaming. Your men would have made it quick had they not tried to run, but a man who is intent on saving himself oft dies the slowest. The prisoner, meanwhile, falls to your feet and offers allegiance.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{你命令行刑者放了他。 他们笑着拔出了剑，但这是他们做的最后一件事，因为 %companyname% 在一瞬间释放出了怒火，短短几秒就把两名士兵砍翻了。 囚犯感谢你，作为他获救的回报，他愿意在战场上为你效劳。 | 你不能容忍这样的处决，于是你命令 %companyname% 的人去干预。 他们迅速拔出武器，扑向士兵，不一会儿就把他们杀死了。 被释放的囚犯在你面前跪下了。%SPEECH_ON%求求你，让我加入你们的队伍吧，这是我唯一能做到的了！%SPEECH_OFF% | 你命令 %companyname% 去营救那个囚犯。 那个囚犯的命运瞬间逆转了，认为自己是行刑者的人突然被砍死。 这样的命运轮回带来一阵狂野的尖叫。 如果那些人没有逃跑的话，你的手下会做的更加干脆利落，但是，一个求生欲望强的人是很难杀的。 与此同时，囚犯倒在你的脚下，向你效忠。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]Marching through a foggy, hot rain, you spot a figure standing in the middle of the path. He's holding a metal-wreathed torch, no doubt the fire of a man wanting to be seen. As you draw near, he puts the torch down, giving light to an oddly familiar face, though you can't quite put your finger on it. You order him to announce himself.%SPEECH_ON%Are ye a lot of sellswords, hm?%SPEECH_OFF%You tell him that is not a name. He clears his throat, a soft orange glow of his face peering through the storm's dark.%SPEECH_ON%My name is Barnabas. Are ye sellswords or not?%SPEECH_OFF%Carefully, you cross the path and come close to the man. He waves the torch aside.%SPEECH_ON%Yeah, I figured as much. My brother, I need someone... I mean, I can't...%SPEECH_OFF%You nod and speak for him.%SPEECH_ON%He's come up out of the grave and now you want someone to take care of him.%SPEECH_OFF%The man nods, he waves the torch to a yonder spot where a dim light burns in the distance.%SPEECH_ON%He's thataway. I'll pay you %reward% crowns, seeing as how you're sellswords and all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]行军穿过一片雾，雨水也是热的，你发现一个人影站在路中间。 他手里拿着一支带金属环的火炬，无疑是一个想要用火炬来吸引人注意的人。 当你走近时，他放下手里的火炬，照出一张熟悉得出奇的脸，但是你不敢用手指碰他。 你命令他宣布自己的身份。%SPEECH_ON%你们是一群佣兵，哼？%SPEECH_OFF%你告诉他这不是一个名字。 他清了清嗓子，脸上泛着柔和的橘红色，透过暴风雨的黑暗向外张望。%SPEECH_ON%我的名字是巴纳巴斯。 你们是不是佣兵？%SPEECH_OFF%你小心地穿过小路，靠近那个人。 他把火炬挥到一边。%SPEECH_ON%是的，我想也是。 我的兄弟，我需要一个人…我是说，我不能….%SPEECH_OFF%你点头听他说话。%SPEECH_ON%他从坟墓里出来了，现在你需要派人来照顾他。%SPEECH_OFF%那人点了点头，把火把朝远处一个有着昏暗亮光的地方一挥。%SPEECH_ON%他在那个方向。我会给你 %reward% 克朗，看看你们这些佣兵会怎么做。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]A man in a suit of armor stops you on the path. You put a hand to your sword and order him to announce his intentions, all the while keeping your eyes peeled for an ambush. The stranger takes a step forward and removes his helm.%SPEECH_ON%I am %crusader%, a fighter from a fiery land with no name. I stood upon the hills of evil counsel. I slew the monsters of Dev'ungrad. I gave peace to the spirits at Shellstaya. When the ancients speak, I listen. And so here I am.%SPEECH_OFF%You take your hand off your sword and ask him of the ancients. He nods and speaks.%SPEECH_ON%The men before men, the ancients were suzerain over all things, having forged an empire that stretched to realms far beyond this one. All this chaos is mere fragments of their destruction. A man may die, but an empire does not. An empire decays, piece by piece, and takes with it all that it thinks it is owed.%SPEECH_OFF%The crusader puts his helmet back on and holds his sword up.%SPEECH_ON%The Empire of the Ancients stirs in its grave. I wish to help quiet it. I offer you my sword, mercenary.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]一个穿着盔甲的人挡住了你的去路。 你把手放在你的剑上，命令他讲明他的意图，与此同时，你要密切注意是否有埋伏。 陌生人向前走了一步，摘下了头盔。%SPEECH_ON%我是 %crusader%，一个来自无名烈焰之地的战士。 我站在邪恶诡计的山上。 我杀死了德文格勒的怪物。 我在雪尔斯塔亚给灵魂带来了安宁。 当古人的喻示的时候，我虔诚倾听。 所以我来到了这里。%SPEECH_OFF%你把手从剑上拿下来，向他请教古人。 他点头继续说。%SPEECH_ON%在人类之前，古人是所有事物的宗主，他们建立了一个疆域远超人类的帝国。 所有这些混乱只是他们毁灭的碎片。 一个人可能会死，但一个帝国不会。 一个帝国会逐渐衰落，它认为自己亏欠的东西也会随之衰落。%SPEECH_OFF%十字军战士戴上头盔，举起他的剑。%SPEECH_ON%古代帝国在坟墓里骚动。 我想帮你平息它。 我想为你效劳，雇佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]%witchhunter% forces a smile.%SPEECH_ON%Apologize to him.%SPEECH_OFF%Not sure you heard him right, you echo his phrase and the witch hunter nods.%SPEECH_ON%Aye, apologize. And mean it, too. Many men are so filled with hate, or so filled with desire, that any failure contextualizes itself as an energy beyond the mortal coil. You killed this man. It is you who upended a life which could not brook even the slightest of pauses, much less the ultimate defeat that is death. It is you who can end his struggle now. I believe apologizing would do this.%SPEECH_OFF%Barnabas steps forward and explains, again, that Hoggart only worked to ensure that the estate stayed within the family. All that he did was for the family. He was not an evil or cruel man, he was only doing what he thought was right. %witchhunter% throws a hand out as if to say 'see'.%SPEECH_ON%Well, there ya go. Captain, listen. Whatever feud there was between you two is over. This is something else. No man deserves this fate. Apologize to him from the heart and you can end his suffering once and for all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]%witchhunter% 挤出一个微笑。%SPEECH_ON%向他道歉。%SPEECH_OFF%不确定你是否听对了，你重复了他的话，女巫猎人点了点头。%SPEECH_ON%啊，道歉。我也是认真的。 许多人充满了仇恨，或是充满了欲望，以至于任何失败都把自己化作一种难以想象的强大能量。 你杀了这个人。 是你颠覆了一个连最轻微的停顿都无法容忍的生命，更不用说最终的失败了，那就是死亡。 现在是你结束煎熬的时候了。 我想道歉就可以了。%SPEECH_OFF%巴纳巴斯迈步上前解释，又一次的，霍加特的工作只是为了确保遗产留在家族之内。 他所做的一切都是为了家族。 他不是一个邪恶或残忍的人，他只是在做他认为正确的事情。%witchhunter% 伸出一只手，好像在说“看”。%SPEECH_ON%好的，你去吧。队长，听。 你们之间的宿怨就要过去了。 这是另一回事。 没有人配得上这种命运。 发自内心地向他道歉，你就可以彻底的结束他的痛苦。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You close the door and lock it, ensuring that the murderer will not be able to flee. As the apprentice screams and bangs against the door, you return to the nobleman. %nobleman% listens to your report and nods.%SPEECH_ON%Mmhmm, yes. The blacksmith is not the first to fall by that boy's hand - we've had a series of murders here, but have never been able to find the culprit. Many believed it him on account of his bashing his hands with hammers and putting his face to a torch. The stable boy even saw him cut the cock off a rat. He was a disturbed fellow, but now you've given us definitive proof of his doings. Well done, sellsword! The goblin you were after has already been taken care of, but this... this is far better than hunting down some greenskin. Consider your payment doubled!%SPEECH_OFF%The nobleman snaps his fingers at his scribe and starts uttering orders, ostensibly issuing a writ of execution. He goes into incredible detail about the logistics of the matter: horses, ropes, blades, tongs, hot fires, a litany of horrors to keep bored soldiers entertained for hours.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你关上门，锁上，确保凶手不能逃跑。 随着学徒的尖叫和门上的砰砰声，你回到了贵族那里。 %nobleman% 听了你的报告，点了点头。%SPEECH_ON%嗯哼，是的。铁匠不是第一个被那个男孩杀死的－我们这里发生了一连串的谋杀案，但始终没能找到罪犯。 许多人相信他，因为他用锤子敲打他的手，把他的脸放在火把上。 马童甚至看到他割下一只老鼠的鸡鸡。 他是个精神失常的人，但你现在给了我们他所作所为的确凿证据。 很出色，佣兵！你要找的那个哥布林已经被干掉了，但是这个…这比捕猎一些绿皮要好得多。 鉴于此你的报酬加倍！%SPEECH_OFF%贵族朝他的记录员打了个响指，然后开始发出命令，表面上是发出执行令。 他不可思议地长篇大论来描述事件的后勤保障：马匹，绳子，刀片，钳子，火堆，以及一长串让无聊的士兵们高兴几个小时的恐怖场景。
